Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Adelante, come.
La comida frita afecta tu carrera, ¿verdad?
¿Qué pasa si tu papá se entera?
¿No me acusó erróneamente de comer pollo frito hoy?
Entonces lo comeré delante de él.
No hay necesidad de hacerlo por despecho.
Esta tarde,
Lao Jiang, Director Liu
y mi papá
Todos se turnaron para hablarme.
Insistieron en que tengo que correr mañana.
Es muy molesto.
Yu Xingchen,
No intentes persuadirme.
Correr o no es mi propia vida.
Sí,
Es tu propia vida.
No intentaré persuadirte.
Así es como debe ser.
Lo supe el semestre pasado
entre todos nuestros compañeros de clase,
Tus ideas son las más únicas, Yu Xingchen.
Héroes de clase 3—
Solo tú, Yu Xingchen y yo, Zhang Xun.
Choquemos los puños.
Dime,
¿Mi vida realmente gira sólo en torno a correr?
Corriendo todos los días—
Es agotador.
¿Qué pasa si no llego al equipo provincial?
Entonces preferiría tomar el examen de ingreso a la universidad.
Simplemente entra a un colegio universitario.
¿No hay un dicho que dice: "Hay trescientos sesenta oficios"?
Cada oficio tiene su propio campeón.
Cuando me caí corriendo en aquel entonces, no fue porque alguien me pateó.
Mi tendón de Aquiles se rompió justo antes de llegar a la meta.
La sensación de un tendón de Aquiles roto
Es como si te hubieran pateado.
En cuanto a mi cuerpo,
Es saludable.
Sin enfermedad, sin dolor.
Eso es lo que más importa.
Exactamente.
Pero si no corro ahora,
Me siento inquieto.
Mis resultados en el equipo no fueron buenos en aquel entonces.
Quería rendirme.
Pero entonces,
Pensé que la vida sólo te da una oportunidad.
No hay mucho que perder
Yu Xingchen,
Si dejo de correr ahora,
¿Qué más puedo hacer?
Me pregunté en aquel entonces:
¿Todavía me gusta bucear?
Si me rindo,
¿Me arrepentiré?
¿Aún me gusta correr?
El resultado no importa
Mientras haga lo mejor que pueda no me arrepentiré.
Si me lesiono, que así sea.
Incluso si me retiro después de esa carrera,
Todavía vale la pena.
Ya terminé de comer.
Seguiré corriendo mañana.
¿Por qué estás aquí?
Tu situación aquí—
Tus padres aún no lo saben ¿verdad?
Eso es bueno.
Lo busqué.
Su condición actual no debería ser grave.
Así que no es necesario que se lo digas a tus padres por ahora.
Sólo se preocuparían por ti.
También,
Tengo-
esto es-
He investigado todas las enfermedades relacionadas.
Lo he organizado todo.
Podrás leerlo cuando tengas tiempo.
Lo principal es la intervención psicológica.
La medicación es sólo un complemento.
Debes relajarte.
Necesitas encontrar
Lo que más te dolió.
Encuentra la causa raíz.
Además, la información dice
para mejorar regularmente la circulación sanguínea en la cabeza.
Esto puede ayudar a aliviar su condición.
No te pongas nervioso
Estoy bien.
La información dice
Masajear suavemente la sien en el sentido de las agujas del reloj.
Y el punto Baihui.
Por cierto, Yu Xingchen.
¿Aún te gusto?
En este momento,
No puedo evitar recordar esa noche.
Ella estaba así ahora,
masajeándome suavemente y pensativo.
¿Qué ocurre?
No tengas miedo, Yu Xingchen.
Estar enfermo no da miedo
Mira todo lo que ha pasado en mi familia,
Todavía estoy bien, ¿no?
Yu Xingchen, tienes que creer en ti mismo.
Podemos superar esto.
No tengas miedo
No llores.
Yu Xingchen,
Me has ayudado muchas veces antes.
Esta vez,
Por fin es mi turno.
Afrontémoslo juntos.
Bueno.
Pase lo que pase,
Lo afrontaremos juntos.
Oye, no uses las tareas del hogar como excusa
para posponer tus tareas escolares.
Date prisa y haz tu tarea.
¿Sabes? Cuando estaba embarazada de ti,
Debería haber pasado más tiempo leyendo.
Enseñando con el ejemplo, incluso antes de nacer.
Por cierto, mamá,
el año en que nací,
¿No había una taxista?
¿Quién te llevó al hospital?
Tu papá te dijo eso ¿verdad?
¿Cómo se llamaba de nuevo?
No hemos estado en contacto durante años.
Mei Xian.
Sí, sí, Mei Xian.
Mei Xian,
Ella es una muy buena persona.
Cuando entras a la universidad,
Haré que tu papá se ponga en contacto con ella.
Deberías agradecerle apropiadamente.
Ella es
honesto, leal y decidido.
Y ella también es hermosa.
Si yo fuera un hombre,
Definitivamente me gustaría casarme con ella.
¿Es ella realmente tan genial?
No te rías.
Si no fuera por ella,
Probablemente no estarías aquí.
Mamá,
Si papá se hubiera casado con ella en aquel entonces,
¿Aún pensarías que ella es tan genial?
¿De qué tonterías estás hablando?
¿No lo acabas de decir tú mismo?
Cualquier hombre querría casarse con ella.
A tu papá le hubiera gustado,
pero depende si Mei Xian estuvo de acuerdo.
Ella es amable y hermosa.
¿Realmente ella iría por tu padre?
¿Será por su edad o por su falta de duchas?
Sí, mamá, tienes razón.
Supongo que todo es destino.
Hijo,
Nunca se sabe.
Si no eres bueno estudiando,
No entrar a la universidad también es cosa del destino.
Aunque a veces
Me enojo al pensarlo,
pero recordando el día que naciste,
Qué ansioso estaba,
Aprendí a dejar ir las cosas.
Mientras estés a salvo
y saludable,
Eso es mejor que cualquier cosa.
Por cierto, mamá,
Te pedí que te hicieras un chequeo.
¿Fuiste?
Fui, todo bien.
No me mientas.
Especialmente tu estómago.
Fue organizado por trabajo.
Estoy sano en todos los sentidos.
¿Podremos hacernos chequeos cada año a partir de ahora?
Ningún problema.
Siempre y cuando consigas entrar en una universidad de primer nivel,
Iré dos veces al año.
¿Estás seguro de esto?
¿De verdad quieres correr?
No tengo otra opción
Incluso si obtienes resultados,
Podrías acabar enfermo después.
Podrías pasar el resto de tu vida en una silla de ruedas.
Piensa en ese campeón de boxeo,
Pero.
¿Qué tan trágico es eso?
Si realmente vas esta tarde,
El deporte será tu único camino.
Ni siquiera tendrás salida si quieres relajarte.
De ninguna manera.
Tiene sentido.
Bastante lógico, ¿verdad?
Pero Yu Xingchen,
Si no corro hoy,
Entonces lo único que me queda es el examen de ingreso a la universidad.
Ahí es cuando realmente no hay salida.
Mi lógica es correcta ¿no?
En cuanto a mí,
Estoy destinado al camino del deporte.
Algún día en el futuro,
Cuando estoy en el podio,
viendo izarse la Bandera Roja de Cinco Estrellas,
Incluso si termino en silla de ruedas, valdrá la pena.
En ese momento,
Regresaré a casa con gloria.
A veces visito la escuela en mi silla de ruedas.
Dime,
¿Cómo debería presentarme Lao Jiang?
¿A los estudiantes más jóvenes?
¿Lo seguirá diciendo entonces?
¿Yo estaba al final de la clase?
¿No pudiste hacer nada bien?
Está bien.
No esperaba hacerte cambiar de opinión.
Sólo quiero ver si te arrepentirás.
¿Por qué no cambiar tus zapatos?
Esos zapatos con clavos son intensos.
Si pateas a alguien eso no es bueno.
Los zapatos con clavos te hacen correr más rápido.
Está bien.
Sólo ten cuidado.
No te preocupes, soy un deportista profesional.
Calienta bien antes de correr esta tarde.
Especialmente los tobillos.
Relajarse.
Enfermedad mental.
No sé mucho sobre eso.
¿Por qué preguntas esto de repente?
Nada, solo quiero saber más.
Leí antes un libro llamado "Norwegian Wood".
Creo que lo mencionó.
"Madera noruega."
Lo tomé prestado de la biblioteca antes.
No estoy seguro de si lo venden en librerías.
Entonces Su Ruo quería leer este libro.
¡Todos, manteneos al día!
Zhang Xu,
¡Ve, Zhang Xun!
Lao Jiang.
¡Qué gran participación!
-Depende de ti. -No es la última vez.
¡Todos, aplaudan a Zhang Xun!
Si es seleccionado,
No lo volveremos a ver.
Trátalo como una despedida.
Mirame.
Sólo espera y verás.
Se cambió los zapatos.
En sus marcas.
Sí.
Dijo que sus zapatos con clavos se rompieron.
Él insistió en intercambiar conmigo.
Dijo que era su única petición en la vida.
En aquel entonces, me caí mientras corría.
No fue porque alguien me pateó.
¿Podría ser que él, en aquel entonces...
Entonces esta vez...
Quizás las cosas puedan cambiar.
Bien hecho.
¿Qué quieres decir?
Listo.
¡Vamos, vamos!
¡Corre más rápido!
Cuando estaba cerca de la meta,
Acabo de escuchar un fuerte chasquido.
Y me desplomé en el suelo.
Cambió.
¡Zhang Xun rompió el récord!
Clase 3.
Él es de nuestra clase 3.
Yo gané.
Deberías agradecerme a mí, a mis zapatos de batalla.
Vamos, cariño.
¿A qué te refieres con tu clase?
Todos somos mayores, ¿sabes?
Bien, bien.
Yo gané.
Ganado.
El resultado se puede cambiar.
¿Qué ocurre?
En términos generales,
Si el cambio no es lo suficientemente fuerte,
la línea de tiempo alterada
sanará como lo hace una herida,
tendiendo a volver a la historia original.
Cuando estaba cerca de la meta,
Se me rompió el tendón de Aquiles.
La sensación de un tendón de Aquiles roto
Es como recibir una patada fuerte.
¡Llévenlo a la enfermería, rápido!
Esperar.
Tiene un tendón de Aquiles roto.
No lo lleves a la enfermería, ve al hospital.
Él necesita cirugía.
Date prisa o quedará lisiado.